---
aliases:
- 総合法律支援法施行令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 418CO0000000024
id: JPLAW:418CO0000000024
law_id: 418CO0000000024
law_no: 平成十八年政令第二十四号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/418CO0000000024
official_title: 総合法律支援法施行令
promulgation_date: '20060224'
tags:
- 総合法律支援法施行令
tier: 1
title: 総合法律支援法施行令
---

# 総合法律支援法施行令

## 構造


### 章（6章）

- [[laws/418CO0000000024/総合法律支援法施行令_law.md|第1章]]
- [[laws/418CO0000000024/総合法律支援法施行令_law.md|第2章]]
- [[laws/418CO0000000024/総合法律支援法施行令_law.md|第2章の2]]
- [[laws/418CO0000000024/総合法律支援法施行令_law.md|第3章]]
- [[laws/418CO0000000024/総合法律支援法施行令_law.md|第4章]]
- [[laws/418CO0000000024/総合法律支援法施行令_law.md|第5章]]

### 現行附則

- [[附則/平成二四年一〇月三一日政令第二六九号.md|平成二四年一〇月三一日政令第二六九号]]
- [[附則/平成二〇年五月二一日政令第一七八号.md|平成二〇年五月二一日政令第一七八号]]
- [[附則/令和七年九月一〇日政令第三二〇号.md|令和七年九月一〇日政令第三二〇号]]
- [[附則/平成一九年三月三一日政令第一一七号.md|平成一九年三月三一日政令第一一七号]]
- [[附則/平成二六年四月二五日政令第一七二号.md|平成二六年四月二五日政令第一七二号]]
- [[附則/令和二年一二月二三日政令第三六四号.md|令和二年一二月二三日政令第三六四号]]
- [[附則/令和三年七月二日政令第一九一号.md|令和三年七月二日政令第一九一号]]
- [[附則/平成二〇年一一月二一日政令第三五三号.md|平成二〇年一一月二一日政令第三五三号]]
- [[附則/平成二三年七月二二日政令第二二五号.md|平成二三年七月二二日政令第二二五号]]
- [[附則/平成一九年一〇月三日政令第三〇七号.md|平成一九年一〇月三日政令第三〇七号]]
- [[附則/平成二七年三月一八日政令第七四号.md|平成二七年三月一八日政令第七四号]]
- [[附則/平成二五年一月一七日政令第三号.md|平成二五年一月一七日政令第三号]]
- [[附則/平成二五年一月三〇日政令第二二号.md|平成二五年一月三〇日政令第二二号]]

### 制定時附則（全3条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
